Hadi, sabah oldu—yola koyulma vakti
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın değil misin? Hazır ya da değil, başlıyoruz!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya asla, gerçek zaman: Hazır, ve... aksiyon!
Bizi tereddüte düşüren sert rüzgarlar,
gözlerimiz ağlayarak geçirdiğimiz geceler
Mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçarız
Uzaklara bak
ve ufuktaki güneşi hedefle: doğan güneş
Ellerimizi o sabah güneşine uzatıyoruz
Ortak duygularımız bizi bir araya getirdi—
artık yalnız değiliz
Ve işte bu parlak yolculuktayız
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Chin ve Gi arasındaki şiddetli savaşın ortasında
yeniden karşılaşırlar:
Shin ve Rin Ko.
Hangisi sınırlarını aşacak
ve sonunda istediğini elde edecek?
Onların kavurucu sıcak duyguları
kıvılcımlar saçıyor!
Bir daha ayağa kalkamayacak.
Asla kalkamaz...
...kalk...amaz...
Rin Ko... seni piç...
Efendim... beni bekliyor.
Burada... kaybedemem...
"İyi Bir Dost"
Kaybedemem.
Çünkü ben Ren Pa'nın gökten inen Kılıcıyım...
Gökler--
Göklerin lütfuna eren
bir avuç general vardır.
Bu kaderdi.
Efendimin beni ölümün eşiğinden
kurtarması—
yıldızlar böyle yazmıştı.
Kurtardı mı? Ren Pa mı?
Çok sıradan bir hikayeydi başlangıçta...
Savaşın dehşetine kapılmış küçük bir köy.
Sakinlerinin hepsi ölmüştü—
ama ben ve kız kardeşim hayatta kalmıştık,
sadece açlıktan ölmeyi bekliyorduk.
Kaç gün geçti bilmiyorum...
Ve sonra
Onunla tanıştım...
Bir kurtulan var, bir çocuk.
Ona su ve yiyecek bir şeyler verin.
Evet, efendim.
Be-ben minnettarım... ama lütfen,
önce... kız kardeşim...
Yapamam.
Tanrı yardımcım olsun, fark etmemiştim:
Kız kardeşim çoktan ölmüştü.
Sanırım kız kardeşimle ilgili kısım
pek önemli değildi.
Her neyse, büyük general Ren Pa
hayatımı kurtardı.
Bunun bir tesadüf olduğunu mu düşünüyorsun?
Savaş yeteneğim
ve Ren Pa?
Bir askeri deha, büyük bir askeri deha tarafından kurtarıldı?
Gen Pou'nun hep dediği gibi:
Gökyüzü tarafından sevilen
yalnızca birkaç general vardır.
Ren Pa onlardan biriydi—
ve gökyüzü onu bana,
onun kılıcı olarak tanıttı.
Ve böylece, ben—
Ben... ben kaybedemem... o değil—
Saçmalık!
Senin anlatışına göre,
her şey kaderden ibaret!
Hiç de öyle değil!
Hepimiz burada kendi ayaklarımızın üzerinde
savaşıyoruz!
Hatta bugün olduğun kişi bile,
hayatını riske atıp
Ren Pa'nın kılıcı olmak için
savaşmanın sonucu!
Ama tesadüfi karşılaşmaların
ne kadar önemli olabileceğini biliyorum.
Yani, sen Ren Pa'ya rastladın, ben ise...
Ren Pa'dan bile daha büyük
olabilecek bir adamla tanışıp
onunla büyüdüm...
Bi Hei!
Hı-hı.
Hyou!
Bana bir hayal verdi... ve çok erken öldü.
Ama onun yerine,
daha da inanılmaz biriyle tanıştım.
Sonra tüm o paha biçilmez müttefiklerim,
gelip... gidenler...
Ve yoluma
akılcı bir rehber olacak kişi...
Belki buna tesadüf demezsin,
belki de haklısın.
Ama ben buna şıpsevdi bir gökyüzünün
karıştığını düşünemiyorum!
Tüm o insanların düşüncelerini
yanımda taşıyorum!
Rin Ko!
Seninle savaşmak bile
ilerlemem için bana güç verdi!
Güzel söyledin,
çünkü ölecek olan sensin.
Haklısın, Shin:
İlk karşılaşma kaderin eseridir.
Gerisi bize kalmış.
Ama cennet gerçekten mucizeler yaratır...
Efendim...
Ou Ki öldü,
korkunç Ri Boku ortaya çıktı,
ve Chin ordusunda genç bir güç filizleniyor.
Sanırım bu çağ
yeni bir savaş dönemine evriliyor...
Aslında, efendim sürgüne gidip
cepheden ayrıldığında
benim görevlerim de sona ermiş olabilir.
Yine de,
bugün burada savaşmam
tanrının planına uygun olabilir.
Oldukça güçlüydün...
Hi Shin Birliği'nden Shin.
Shin...
Zamanla, sen de...
Rin Ko,
bin kez ölmeye hazır,
kurnaz bir düşmandın...
Evet! Başardı!
Rin Ko'yu yendi!
Ren Pa'nın Dört Büyüklerinden Rin Ko artık yok!
Bu demek oluyor ki--
Doğru!
İhtiyacımız olan generalin kellesini aldık,
şu herifin!
Ou Hon, efendim, bu--
Duyuyorum.
Rin Ko, efendim!
Kahretsin!
Düşman geldi—Rin Ko'nun askerleri!
Onları bize bırakın!
Kaku Bi'nin adamları onlara unutamayacakları bir veda yaşatacak!
Shin! Çabuk, kellesini al!
Savaş alanında dolaştırıp
herkese duyurmalısın!
Rin Ko...
Shin...
Buna gerek yok—gerçek ortaya çıkacak!
Haber salın:
Hi Shin Birliği Komutanı Shin,
düşman generali Rin Ko'yu mağlup etti!
Teğmen So Sui'nin durumu nasıl?
Yarası ölümcül görünmüyor!
Kanamayı durdurmamız yeterli!
İyi!
Bi Hei?
Evet...
Görünüşe göre her şey bizim için
iyi sonuçlandı.
Ha? Sorun ne, Ryuu Sen?
Bir şeyler... tuhaf.
Teğmen Kyou Kai ve diğerlerini
bıraktığımız yerde—
kimsenin izi yok.
Bunun bittiğini mi sandınız? Sizi ahmaklar!
General Rin Ko'nun yedek bir ordusu vardı,
bu ana birliğin yanında hareket ediyordu!
Bu şekilde, siz burada toplanmışken,
askerlerin az olduğu yerlere saldırabilirdik!
N-Ne diyorsun sen?!
Eğer dostlarınızı orada bıraktıysanız...
şu an tamamen yok ediliyorlardır!
O yedekler, Dört Büyükler'in lideri
General Kai Shi Bou'nun özel ordusu—
ve beş yüz kişilik!
Bu saçmalığa son verin!
Ryuu Sen! Şimdi iyice araştır onları!
Gerçekten kimseyi göremiyor musun?
B-Bu yağmurda... ve bu uzaklıktan...
Shin!
B-Biz de geliyoruz!
Lanet işgalciler... hak ettiklerini buldular...
Kyou Kai...
Sonra yetişiriz.
Evet.
Kyou Kai!
"Kyou Kai"
Shin'in Rin Ko'nun kellesini aldığından
yaklaşık bir saat önceydi.
Kyou Kai ve iki yüz asker
geride bırakılmıştı.
Komutan ve adamlarının durumu ne?!
Sanırım Rin Ko ile bire bir dövüşüyor,
ama buradan anlamak zor.
O da ne?
Y-Yeni bir düşman dalgası!
Ve dev gibiler!
Piyadeler çalı çırpı gibi dağılıyor!
G-Geliyorlar!
Ne bekliyorsunuz, yedekler?
Hemen gelin ve bize yardım edin!
Acele edin!
Bunu durdurmamız imkansız!
Seni aptal! Ne saçmalıyorsun?
Biz yedekler tam da bunun için varız!
A-Ama...
Hadi gidiyoruz!
Hiçbir yere gitmemeliyiz.
Bu birlikler ve ben bu haldeyken,
onları durduramayız.
Acele edin, Hi Shin Birliği!
Teğmen!
--Kyou Kai, efendim!
--Teğmen Kyou Kai!
--Teğmen!
--Teğmen, efendim!
Kou, kız kardeşim...
Ölürsem onun intikamını alamam.
Gidersek ölürüz!
Şimdi geri çekilsek--
Bana saçmalama!
Kendinize Hi Shin Birliği mi diyorsunuz?!
Komutanımız şu anda canını tehlikeye atıyor!
Üzgünüm, Kou...
Şu an ben Hi Shin Birliği'nin bir teğmeniyim.
Hadi!
Kahretsin! Hep bu kadar aptal mıydım?
Dikkat et, Kai.
Aptallarla vakit geçirirsen,
sonunda sen de onlara benzersin.
Demek bu yüzden.
Teğmen Kyou Kai...
...gülümsüyor mu?
Hepsi öldü...
Kahretsin...
Teğmen Kyou Kai ve diğerleri nerede?
Komutanım!
Bu hâlâ nefes alıyor!
Benim on kişilik timimdendi!
Ne oldu?!
Ü-Üzgünüm... çok güçlüydüler.
Çaresiz kaldık...
Ama... Teğmen Kyou Kai...
kendi acısına rağmen...
Sadece o...
Kyou Kai?
Özür dileriz... tamamen işe yaramazdık...
Sadece... çok korkunçlardı...
Teğmen... teğmen--
Burası artık dönebileceğim
tek yer.
Hey! Teğmen Kyou Kai nerede?!
şimdi geri dönebileceğim.
Üzgünüm... çok üzgünüm...
Bu yüzden gidiyorum
Herkes, onu aramaya başlasın!
bu savaş bittiğinde.
Teğmen!
Kaç ay,
Teğmen Kyou Kai!
kaç yıl alır bilmiyorum,
Kahretsin! Bu yağmur hiç yardımcı olmuyor!
ama intikamımı alacağım.
Teğmen Kyou Kai, efendim!
Ve bir kez aldığımda,
Kahrolası! Ayakta tek bir adam bile kalmamış!
buraya geri döndüğümde,
Kes şunu... Hiç komik değil, Kyou Kai...
Sanırım
sizinle birlikte
ilerleyebileceğim.
O koca aptal ne yapıyor öyle?
Kyou Kai!
Burada bir sürü iri yarı asker var.
Bunlar Kai Shi Bou'nun adamları mı?
Ve hepsi öldürülmüş... Ne oluyor yahu?
B-Bu insan değil...
Ş-Şu şey... insan değil...
Ah...
...sensin.
Kyou Kai!
Delirdin mi sen?!
Nasıl bu hale gelmesine izin verirsin?
Ölürsen kız kardeşinin
intikamını nasıl alacaksın?!
Ne kadar acımasız... Elimden geleni yaptım...
İşini bitirdin mi... o şeyi?
Evet. Rin Ko'yu da öldürdüm falan.
Ah.
Shin?
Bırak beni. Aptallığın bulaşıyor.
Kes sesini!
Teğmen Kyou Kai gerçekten iyi mi?!
Evet, burada!
Yani bütün bu zorbaları tek başına mı devirdi?
Bu bir insanın işi olamaz.
İşte orada!
Çavuş ve diğerleri orada ne yapıyor?
Olamaz...
Bu mümkün değil...
Q-Kyou Kai...
...bir kadın mı?!
Bunun anlamı ne, Shin?
Bize Kyou Kai'nin kadın olduğunu baştan beri bildiğini söyleme!
Ee? Dilin mi yutuldu?
Ne zamandır biliyordun?
Bir açıklama borçlusun!
Kesin şu cırlamayı!
Kyou Kai kaç kez canınızı kurtardı, ha?
Artık bu noktada kadın olması neyi değiştirir ki?
Bir dakika düşünün:
Kadın bedeniyle böyle kılıç becerileri ustalaşmak,
erkeklerle savaş alanında bir arada olmak...
Ne büyük bir yük taşıyor olmalı!
Yanlış anladın, Den Yuu.
Meğerse içi boşmuş...
Büyüdüğü yerde çok sert bir kural varmış.
Ve o kurala göre,
beraber büyüdüğü ablası için ölmeyi tamamen kabul etmiş.
Ama sonunda ablası öldürüldü, o hayatta kaldı...
O zamandan beri ablasının intikamını almak için bir yolculukta.
Onun için hayatın tek anlamı bu.
İntikam almak, onun hayattaki tek amacıydı.
Aslında,
intikamını alır almaz ölmeyi planlıyordu bile.
Ama son zamanlarda, yavaş yavaş değişmeye başladı.
İntikamın ötesine geçti.
Sonunda ait olabileceği bir yer buldu:
Hi Shin Birliği.
Bu noktada, fark etmemiş gibi yapmanı
söylemeyeceğim...
Ama ona her zamanki gibi davran, tamam mı?
Ne de olsa,
iyi bir arkadaş olarak kalmalı.
Sorun yok, Shin.
Den Yuu haklı: Kyou Kai, Kyou Kai'dir.
Hiçbir şey değişmez.
Bir şeylerin değişmesi gerekiyor!
Bi Hei...
Bir gün düşman onun bir kadın olduğunu
kesinlikle öğrenecek!
O zaman peşine düşen adamlar çıkacak,
ve eğer onu ele geçirirlerse,
türlü kötülük yapacaklar!
Bunun olmasını engellemeliyiz.
Kyou Kai'ye kıyasla biz zayıfız,
ama onu korumaya başlamalıyız,
yavaş yavaş!
Özetle bu.
Ha! Bi Hei ne zamandan beri mantıklı konuşuyor?
Sen en çok korunmaya ihtiyacı olan bendin!
Sen ve şatafatlı tavırların!
Ah, kes sesini!
Sertleş biraz, Bi Hei!
Kes dedim ya!
Burada olmana sevindim, Kyou Kai.
Biz eski kurtlar, Teğmen Kyou Kai'ye bakarız.
Sağ ol, Ro En.
Senin de biraz ilgilenmeye ihtiyacın var, Shin.
Evet...
Ah!
Ayağa kalkabilir misin?
Sadece bacağımdaki kanamayı durdurun.
Bana bir at getirin.
En!
Orduları nasıl görünüyor?
Emredersiniz.
Rin Ko'nun ölüm haberiyle
momentumları yavaşladı,
ama tamamen dağılmadılar.
Muhtemelen Rin Ko
aslen Gi'li bir general olmadığı için
ve işgal edilen bir halkın
moralini kırmak kolay olmadığından.
Ama üstünlük bizde.
Şimdilik.
Üzgünüm, En—burayı devralabilir misin?
Shin, yoksa...
Evet--
Gitmem gereken son bir yer kaldı.
Bu kadar günden sonra karşılaştığımızda
kim olacağım ben?
Tereddüt etsem de, bocalasam da,
bir gün gerçekleşecek hayalimi gözetiyorum
Topladığım tüyler uçmama yetmez
Ama ne zaman burada olmayanı bulsam
Sen hep aradığım yerde oluyorsun
Bu yıpranmış dilekleri bir araya getireceğim
Ve gelip sana anlatacağım
Yalnız başıma, taşan yanıp tutuşan duygularımı
hayal ediyorum
Taştıkça
Bu yıpranmış dilekleri bir araya getireceğim
Ve gelip sana anlatacağım
Böylece zamanında yetişeceğiz
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
"Mou Gou Kararlı Duruyor"